Eve git.
Sonuçta Dünya senin için çok küçük.
Sanırım hepimiz bunu artık görebiliyoruz. Babanla eve git.
Vedalaşalım.
Ne? Neden? Neden böyle diyorsun?
Asla geri dönmeyeceğim...
Kalacağım... sonsuza dek... senin ve diğerlerinin yanında...
Bekle...
Dur artık!
Bir düşün. Burası senin yerin değil, değil mi?
Neden...?
[Umibozu, Kagura'nın babası, kızını almak için Dünya'ya geldi.]
[Gintoki, Kagura'yı kovdu ve Kagura da Dünya'dan ayrılmaya karar verdi.]
["Bir Filmin Adına Bakarak Karar Vermemelisin"]
Genç hanım, böyle bir yerde ne yapıyorsun?
Bizimle gelmeye ne dersin?
Senin gibi küçük kızlara çok iyi bakarız.
Hatta sana yeni aileler bile satarız! Biz çok iyi insanlarız, bilirsin.
Genç hanım...
Genç hanım, böyle bir yerde ne yapıyorsun?
Hem de böyle bir günde şemsiyen olmadan.
Bugün yağmur yağıyor, ona ihtiyacım yok.
Saçmalama. Şemsiyeler yağmurlu günler içindir.
Yağmurlu bir günde şemsiyemi açarsam, gökyüzünü göremem.
Yağmur yağsa bile gökyüzünü görmek istiyorum.
Hmm... Hastalanacaksın.
Babacık!
Sürekli yağmur yağan kasvetli bir şehirdi...
Burası bizim evimizdi.
Sadece vicdansızların hayatta kalabildiği bir yer.
Başkaları için bir lağım çukuru gibi görünebilirdi,
ama lağım fareleri için yaşanacak harika bir yerdi.
Babacık, bir dahaki ne zaman eve geleceksin?
Daha yeni geldim, şimdiden soruyorsun?
Artık gitme, babacık.
Annemi artık bu kadar üzgün görmek istemiyorum.
Abim de eve gelmiyor, sen de nadiren geliyorsun.
Yalnızım.
Annenin hastalığı yakında iyileşecek, eminim.
Ağabeyin de yakında dönecek.
O zamana kadar, ben para kazanmalıyım, sen de annene göz kulak olmalısın.
Bu bizim sözümüzdü.
Kaç kez ona bu sözü verdim... Sadece onu o cehennemde bırakmak için, tekrar tekrar...
Yine de hep bekliyordu... Hiçbir işe yaramayan babasına her zaman gülümseyerek.
Sonunda, bu sahneyi annesi ölene kadar tekrar ettik durduk.
Bir kez bile... ona sıcak bir yuva kuramadım.
Bu yüzden bu uzak diyarlara yuva aramaya geldin...
Yakında hareket ediyoruz. Hazırlan, Kagura-chan.
Ne kadar soğuklar.
Bu kadar zamandır birliktesiniz, uğurlamaya bile gelmiyorlar.
Sanırım onlara yakın hisseden sadece sendin.
Onlar aynı şeyi hissetmiyordu...
Sonuçta Dünya senin için çok küçük.
Bu bir veda olsun.
İşler böyle yürür. Bizim gibi canavarlar... İnsanlar ya bizi kullanır ya da nefret eder. Başka seçenek yok...
Büyük ihtimalle, bizi dövüşürken görüp korktular.
Üzgünüm, Kagura.
O ifadeyi bir daha yüzünde görmek istemezdim.
Hepsi benim hatam.
Lütfen telafi etmeme izin ver. Bir daha asla yalnız hissetmene izin vermeyeceğim.
Güneşin ışığı altında yaşayamasak da, ayın ışığında birlikte yaşayabiliriz.
Kagura... Seni koruyacağım. Bunu hem sana hem de annene ödeyeceğim...
Kokuyorsun...
Onu kovdun mu?!
Sesini kısar mısın?
Yüksek sesle konuşmayı kes. Bak şimdi ne yaptın.
Tırnağımı fazla kestim. Bunun için ne yapacaksın?
Kagura-chan'ı kovdun mu?!
Bu, Kagura-chan'ın babasıyla birlikte eve gittiği anlamına mı geliyor?!
Nereden bileyim? Muhtemelen öyledir.
Zaten bir gün oldu. Mutlu olmalı.
Hep eve dönmek için para biriktirdiğini söylerdi. Bu ona zahmetten kurtardı.
Bir de, zaten doğru değil.
Küçük bir kız, bir yabancı erkeğin evinde yaşamamalı.
Benimle olduğu için şanslı.
[Lolicon, kelime anlamıyla "Lolita Kompleksi," küçük kızlara karşı fetiş anlamına gelir.]
Bugünlerde lolicon ve polygon saplantılı pisliklerle ne zaman karşılaşacağını bilemezsin.
Onun babası olsaydım, o adamı öldürürdüm.
Burnuyla oynayıp odanın öbür ucuna fırlatırdı--
Ahhhh! Kopardın! Burnumu kopardın! Niye yaptın bunu?!
Beni hayal kırıklığına uğrattın, Gin-san.
Hiç Kagura-chan'ın hislerini düşündün mü?
Ha? Kaçak bir kızı babasına geri götürmenin nesi kötü?
Gerçekten aptalsın! Umutsuz vaka! Tam bir umutsuz vaka!
Hey, umutsuz gözlüklü,
o gözlüklerini kırıp seni sadece "umutsuz" yapayım mı?
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Kagura-chan'ın burayı ne kadar önemsediğinden haberin yok!
Son kalan dal bile olsam kırılmam.
Ağaçla sonuna kadar birlikte olacağım.
Kagura-chan seni çok önemsiyordu...
Bana söylemene gerek yok! Zaten istediğimiz gibi yaşıyoruz.
Buraya kendi isteğimizle geldik.
Buraya seninle olmak için geldik.
Unut gitsin.
Eğer gerçekten böyle düşünüyorsan, ben de bırakıyorum.
Görünen o ki arkadaş olduğumuzu sadece biz sanıyormuşuz.
Bırakmak istiyorsan, bırak.
Senin ya da Kagura'nın buraya gelmeni istediğimi hatırlamıyorum.
Ah... sırtım...
Nedir sizin probleminiz...
Ne? Bir sorun mu var? Seni beslemeyeceğim.
Gitmek istiyorsan, hemen gidebilirsin.
Ne? Onu orada bulamazsın.
Tss, keskinmişsin.
Böylesi daha iyi. Bu baba-çocuk meselesinin ne olduğunu pek anlamıyorum.
Ama böylesi daha iyi.
Bu araç seyahat sırasında sallanabilir.
Lütfen kemerlerinizi sıkıca bağlayın...
belinize ve ışık sönene kadar yerinizden kalkmayın.
Efendim, yapamazsınız. Gemi birazdan kalkacak.
Sabit hava sahasına ulaşana kadar yerinizde kalmalısınız.
Hayır, hayır, hayır, bağırsaklarımda da kalkmak üzere olan küçük bir gemi var!
Bon voyage!
Hayır efendim, bu komik değildi.
Söylüyorum, yapamıyorum! Pantolonuma sıçarsam daha mı komik olur?!
Tam şimdi, tam burada!
Efendim, lütfen komik olmaya çalışmayı bırakın!
Kaslarım durumu kontrol edemiyor! Kontrolden çıkıyorlar!
...ahh...dışarı çıktı.
Toparlan! Daha hızlı çalış, kahrolası!
Bu konteyner buraya! Şu oraya!
Şu, oraya! Burası neresi?
Burası bagaj bölümü.
Şu buyurgan yaşlı adam da kim?
O, bilirsin işte, o prensin uşağı.
Midland Star'ın aptal prensi.
Yani tüm bu ürkütücü kargolar o prense mi ait?
Berbat bir zevkin koleksiyonu. Aptal olmalı... Şu eşyalara bak...
Ona dikkatli ol! Bunların hepsi Prens'in hazineleri.
Üzerinde tek bir çizik bile oluşturursanız, sizi parçalarına ayırırım!
Tamam.
Peki, şimdi koltuğuma dönüyorum.
Ama arkamdan hakaret ederseniz, yemin ederim boynunuzu kırarım!
Ne?!
Hey! Prens'in hazinesine ne yaptınız?!
Tss, bu çöpü yoluma kim koydu!
Çöp dedi! Prens'in hazinesine çöp dedi!
Ortalığı ayağa kaldırmayın. O salak bir parça çöpün eksik olduğunu fark etmez!
Yaşlı adam, sen delisin.
Boş ver. Çabuk temizleyin şunu. O aptal öğrenirse başımız belada.
Bir paspas... Paspas getirin. Ha?
Garip... Hey, bunun içindeki şey nerede?
Ne? Biz nereden bilelim? İçinde bir şey mi vardı?
İçinde bunlara benzer bir şey olmalıydı.
Ne? Bunlar gibi bir canavar mı?!
Garip. Bir ceset kendi kendine nasıl kaybolur?
Bir dakika... Oraya giremezsiniz.
Beyefendi, biletiniz olmadan buradan geçemezsiniz!
Polisi çağırırız!
Bekle! Dinle! Beni dinle!
Benim, şey, kız arkadaşım!
Kız arkadaşım, saçı barkod gibi olan yaşlı bir adam tarafından kaçırıldı
ve ikisi balayına kaçmaya çalışıyor.
Bana kız arkadaşın olduğuna inanmamı mı bekliyorsun?
16 yıldır kız arkadaşın yokmuş gibi görünüyorsun!
Bu da ne demek şimdi?! Yaşımı nereden biliyorsun?
Tamam, yalan söyledim, yalan söyledim.
Kendimi iyi göstermeye çalışıyordum sadece.
Gerçek şu ki, barkodlu adam benim babam.
Şeker babası arayan genç bir kız tarafından kandırıldı ve ailesini terk etti.
Şimdi de onunla birlikte intihar etmek üzere.
Bana yalan söyleme! Baban çoktan ölmüş gibi görünüyorsun!
Nasıl bildin? Bunu nasıl biliyorsun?
Kagura-chan.
Daha önce nasıl bir hayat yaşadığını bilmiyorum.
Ve baban hakkında ne hissettiğini de bilmiyorum.
Ama, Odd Jobs'ı ne kadar sevdiğini biliyorum.
Gin-san'a ne kadar değer verdiğini biliyorum.
Biliyorum, çünkü...
Ben de aynı şeyi hissediyorum!
Özür dilerim!
Üçümüz, sonsuza kadar birlikte... Bunun imkansız olduğunu anlıyorum.
Bir gün... ayrılmak zorunda kalacağımızı biliyordum.
Ama şu an...
Ah, berbat bir deneyimdi. Sana anlatayım, Kagura-chan.
Kagura-cha...
Ama şu an, hâlâ...
Hey... Hey! O da ne?!
Bir adam! Merdivende bir adam var!
Bekle! Bekle!
Kagura-chan!! Nereye gidiyorsun?!
Odd Jobs demek, üçümüz demek! Birlikte!
Gin sana ne dediyse, dinleme! O bir moron!
Sana düzgün bir maaş bile ödemiyor!
O aptalı tek başıma halledemem! Odd Jobs'ta bana geri dönmene ihtiyacım var!
Şu salak! Ne aptalca bir şey yaptı!
Shinpachi...
Shinpachi.
Shinpa...
Babacık!
Sen...
Acil durum alarmı! Acil durum alarmı!
7. Kapı'da acil durum var!
Tüm personel, derhal görev yerlerinize rapor verin.
Tekrar ediyoruz: tüm personel, derhal görev yerlerinize rapor verin.
O da ne?!
En azından bu tarafa gelmiyor! Bu tarafa gelmiyor, değil mi?
Aman tanrım! Bu tarafa geliyor!
Uzaylı mı? Hiç duymadım bu kelimeyi. Şekerci dükkanı gibi bir şeymiş gibi geliyor.
Bu Eirian mı?
[Eirian]
Pekala, Dünya'yı sizin gibi ahmaklara teslim etmeyeceğiz.
Dünya biz yakuza'ya ait!
Ne? Ne yapacaksınız...? Uh...um... Bu çok acımasız.
Biliyor musunuz, eğer böyle şeyler yaparsanız, uh...
Bu çok yanlış!
Savaş... Uzaylı vs. Yakuza!
Ve böylece bir gezegen için savaş başlıyor!
Dünya'nın kaderi ne olacak?
Bu hikayenin geri kalanını sinemada izleyebilirsiniz.
Kimse gelmiyor! Kim gelmek ister ki?!
Kim bu saçma teaser'a kanar ki?! Şu halinize bakın ezikler!
Toplantıyı dinliyor muydunuz hiç?
"Bu çok yanlış" da neyin nesi? Yanlış olan sizsiniz!
Donup öylece durmanız beni etkileyecek mi sanıyorsunuz?
Sadece önemsiz konularda ciddisiniz!
Üstelik size iş bulmak için bu kadar uğraştıktan sonra.
Unutun gitsin. Sadece çenenizi kapatın ve şu lanet bayrakları tutun.
Sadaharu-kun, sen de kıçını kıpırdatma, lütfen.
Hey, Gin-san, diğerlerine ne oldu?
Şu gözlüklü sıradan tip ve Çinli kız mı? Onların yardımı olsa bile...
Nereden bileyim. Onlar olmasa da her şeyi tek başıma yapabilirim.
Neden mi? Çünkü Gin-san çok yönlüdür.
Hey, "çok yönlü" imajımı tamamen mahvetme.
Hey, Hasegawa-san, patron seni çağırıyor.
Ne? Bu iyi değil. Sonuç göstermezsek bizi anında kovacağını söylemişti.
Bugün kalabalık toplamanın anlamı yok. Kimse sahte uzaylıları görmeye gelmez.
Gördünüz mü?
İnsanların gerçek bir uzaylıyla derdi var.
Hey, orası neresi? Terminal mi?
Görünüşe göre dev bir uzaylı bir gemiyi ele geçirip kazaya neden olmuş.
Kameramızı yaklaştırabilir miyiz?
Üzgünüm, uh... herkes görebiliyor mu?
Terminal içinde bir gemi kazasına gizemli bir yaratık neden oldu.
Terminal duvarını delerek giren uzay gemisinin burnunu görebilirsiniz.
Yolcuların güvenliği endişe yaratıyor.
Bu korkunç.
Ama bu kötü niyetli yaratık da ne?
Ha? Bir dakika... Bu bir insan mı?
Eminim. Bu bir adam! Bir adam!
Ha? Genç bir kız mı?!
Aman Tanrım. Bu genç bir kız!
Uzay gemisinin gövdesinde yalnız bir genç kız var...
ve sanki savaşıyor gibi görünüyor.
B-Bak, Gin-san... Bu...!
İnanamıyorum. O bir insan mı?!
Hey... Hey... kendine gel, evlat. Hey.
Ölülerin dünyasında mıyım?
Çiçek bahçeleri görmüyorum. Yanmış bir ova görüyorum.
Kimin kafasına yanmış ova diyorsun?
Cehenneme gitmek mi istiyorsun? Sonsuza kadar mutlu yaşamak için bir çiçek bahçesinde mi?
Umibozu-san?
Çabuk, buradan çık, evlat. Yoksa öldürüleceksin.
Hâlâ yaşadığını kim düşünebilirdi?
Ve bu kadar büyümek için nereden yemek buldu?
Öldüğünden emin olmalıydım.
Yakında burayı yutacak. Hadi gidin.
Ya sen, Kel?
Kime "Kel" diyorsun, evlat?
Kagura-chan'ı görmüyorum.
Onu tanıyorum, muhtemelen diğerlerine bakmak için gemide kaldı.
Bekle.
Ben de geliyorum. Kagura-chan'ı orada bırakamam.
Yolumda engel olacaksın. Eve git.
Bundan sonrası savaş alanı. Senin gibi zayıf canlılar sadece yük olur.
Burası bizim yerimiz.
O gözler.
Ama ben...
Söyledim: biz farklı bir dünyada yaşıyoruz.
Kagura'yı unut. Onu sadece mutsuz edersin.
İnsanların bu kadar kolay değişebileceğini mi düşünüyorsun?
Hayır, insanlar değişemez.
Çabaladı, çabaladı, ama sonunda değişemedi.
Değişmeye çalışmanın acısı... sadece acıydı.
Yardım edin!
Çabuk! Buraya!
İşte orada! Uzaylı aniden devasa boyutlara ulaştı!
Bu çok tehlikeli. Fazlasıyla tehlikeli!
Ben bile kaçmak istiyorum.
Tehlikeli! Buradan uzaklaşın!
Ah! Shinsengumi! Edo'nun koruyucuları,
Shinsengumi silahlı polisi sahneye geldi.
Artık güvendeyiz.
Uzaylı, tamamen kuşatıldın. Sessizce teslim ol.
Ha? Ne yapıyorsunuz?
Memleketinizdeki anneniz ağlıyor!
Seni böyle bir uzaylı olman için yetiştirmedi.
Değil mi, anne?
Bir şey söyle.
Ne? Ciddi misiniz?! Buna inanamıyorum!
Baban ölmeden önce ne dedi biliyor musun?
Son ana kadar babacığın sadece seni düşündü.
Siz ne yapıyorsunuz be?!
Bakufu bu Terminali "Mimari Simge" statüsüne aldı.
Ateş açarsak, kellelerimiz gider.
Bunun sırası değil! Bir şey yapmazsanız hepimizin kellesi gider!
Hey! Hızlıca uzaklaşmazsanız öleceksiniz!
Sizin probleminiz ne?
Basını ölüme terk edip devriye arabasıyla kaçıyorsunuz?!
Siz nasıl insanlarsınız?!
O şeyin hâlâ yaşadığını hayal bile edemezdim.
Buraya nasıl geldi bilmiyorum ama büyük bir felakete dönüştü.
Tahmin ettiğimizden daha dayanıklı görünüyor.
Görünüşe göre, yedikçe büyüyor. Ve enerji yiyor.
Terminali yuva yapması bu yüzden çok kötü.
Buradan gemileri ışınlamak için inanılmaz miktarda enerji geçiyor.
Aniden büyümesinin sebebi, terminaldeki devasa enerjiyi tüketmesi.
Bu kötü. Böyle giderse Edo yutulacak.
Neye ateş ediyorsunuz?!
Ah ah ah ah!
Korkuyorum!
Edo'ya ne olacak?
Bana ne olacak? Yine işsiz kaldım.
Edo yok olursa umurumda olur mu?
Ah! O da ne?!
Bir şey buraya doğru geliyor... kaçan kalabalığın arasından uçarak.
Bu bir... köpek mi?
Hayır... bir samuray mı?!
Patron?!
Sen nesin?!
Bu bir TV kamerası mı? Kamera mı?
Şey... "Uzaylı vs. Yakuza," filmi...
Şimdi sinemalarda. Kaçırmayın.
Az önce ne oldu?! O gizemli adam da kim?!
Bekle! Tehlikeli!
Gin-san, çok geç kaldın. Biz çoktan kovulduk.
Kagura-chan!
Neredesin?! Baban burada!
Bu kötü.
Bu, o dev hamamböceğini yok ettiğim zamandan beri en zorlu dövüş.
Hayır, yeni evliyken karımla yaptığım kavgadan beri.
Oh, siz yaralı mısınız yoksa sadece tuvalette misiniz?
Dayan, müdür yardımcısı.
Hey, bu rütbe düşüşü de ne?
İyi misin? Alnındaki o şey de ne?
Bunu sana uzaylı mı yaptı?
Bunlar yüce halkımızın işaretleridir!! Aptal!!
Onun şemsiyesi...
Hey, Kagura'yı gördün mü?! Onu gördün, değil mi?
Büyük yuvarlak gözleri olan, tıpkı bana benzeyen tatlı bir kız!
Ben sorumlu değilim! Ben sorumlu değilim! Bu benim hatam değil!
Prens'in suçu! O canavarları koleksiyon yapıp durduğu için!
Ne? Benim hatam değil!
Gümrükçüler öldüğünden emin olmalıydı!
Patron!
Şu aptal! Ölmek mi istiyor?!
Sadaharu, gezme zamanı.
Bugün istediğin yere kaka yapabilir ya da oynayabilirsin. İstediğin gibi takılabilirsin.
Hadi gidiyoruz!
Ne?
Bana tıpatıp benzeyen, zarif yüz hatları olan bir kız. Onu gördün mü?
Gördüm. Senin gibi tatlı bir kız gördüm!
O bir gezegenin kraliçesi mi? Gerçekten çok tatlı bir kızdı.
Bana söylemeliydin! Lütfen...
Ben yaşlı bir adamım ve sabırsızım.
Şurada.
Ama bu çok...
Bizi o kurtardı, ama canavar...
Kagura!
[Devam Edecek]
[Ön İzleme]
Amanın! Gin-san uzaylı tarafından yutuldu!
Ve Kel Kafalı, yaralı Kagura-chan'ı korumaya çalışırken yaralandı.
Bu Bakufu'nun savaş gemisi değil mi?!
Tüm toplarla ateş ederse, herkes ölecek.
Sonraki bölüm: "Bir Solucanın Üstüne İşersen Ne Olur Biliyor musun?"
[Dev bir uzaylı, Edo'yu yok olma eşiğine getirir.]
[Ölümün eşiğindeki Kagura'nın kaderi ne olacak?! Ve Gintoki nerede?!]